---
layout: post
title: بله، ما از جکیل استفاده می‌کنیم.
category: [عمومی]
tags: [همومی, جکیل]
date: 201 - - 00:00:00 +0330
published: false
comments:
series:
summary: بعد از مدت‌ها دوباره تصمیم به نوشتن در یک وبلاگ شخصی گرفتم، برای این‌ کار حالت‌ها و روش‌های مختلف ممکن رو بررسی کردم و بالاخره به این نتیجه رسیدم که برای این کار از یک وب سایت ایستا استفاده کنم.
description: ایده‌های من در ارتباط با دلایل مهاجرتم به سمت ساخت یک وب سایت شخصی ایستا و استفاده از صفحه‌هات گیت هاب و جکیل.
uuid: #generate one @ https://www.uuidgenerator.net/version4
excerpt_separator: <!--more--> 
---
مدت‌ها قبل که به  نوشتن علاقه داشتم، از سرویس‌هایی مثل وردپرس و Blogger برای این کار استفاده می‌کردم. افزایش درگیری‌های کاری و 
در مقاطعی تحصیلی، کم کم باعث شد تا عادت و علاقه‌ام به نوشتن از بین بره، تا اینکه روزی [آرش](http://thearash.net) به من پیشنهاد داد 
تا مطالبی که روشون کار می‌کنم و یا ایده‌ها و تجربیاتم رو بنویسم و با بقیه هم به اشتراک بذارم.
از اون روز شاید نزدیک به دو سال - یه مقدار کمتر یا بیشتر - می‌گذره و در تمام این مدت من مشتاقانه دوباره به دنبال فرصتی می‌گشتم تا 
دوباره بتونم نوشتن رو شروع کنم. خروج از [توسعه‌گر شبیه‌ساز](http://simulator.ir) و به قولی سپری کردن ایان پَست-بازنشستگی برای من 
بهترین موقعیت بود که این کار رو شروع کنم.

